/* 1# - Exercício
  const array = [
    [1, 5, 7, 9],
    [2, 6, 8, 10]
  ]

- Calcule a média dos números do array da primeira posição (Índice 0)
- Calcule a média dos números do array da segunda posição (Índice 1)
- Some todos os números dos arrays dos índices 1 e 2 e também forneça a média do array em relação a quantidade 
de todos os números do array
- Multiplique os valores de cada index e coloque-os em variáveis representando cada index,
  exemplo const index0, const index1 e etc...
*/


/* 2# - Exercício
  Vamos construir com if um sistema de sinal de transito
  - Crie uma variável chamada cor que receba uma das cores a seguir: "vermelho", "amarelo", "verde"
  - Gostaríamos que:
    - Caso a variável cor for vermelha imprima na tela "PARE"
    - Caso a variável cor for amarela imprima na tela "CUIDADO"
    - Caso a variável cor for verde imprima na tela "PROSSIGA"
    - Caso a variável cor receba alguma cor inválida, imprima "COR INVÀLIDA"
*/

/* 3# - Exercício
  Monte um programa que realiza a verificação de uma entrada de um ônibus
  Monte um fluxo sistêmico que verifique os seguintes requisitos.
    - Pessoas abaixo de 6 anos não são permitidas.
    - Crianças entre 7 a 10 anos só podem entrar acompanhada dos pais
    - Adolescentes de 11 a 17 anos pagam se estiverem sem "carteirinha" e não pagam com "carteirinha"
    - Pessoas acima de 65 anos não pagam
    - Pessoas acima de 18 anos pagam normalmente.

    Saídas esperadas do sistema
      - "ENTRADA PERMITIDA",
      - "ENTRADA PERMITIDA, SEM CUSTO",
      - "ENTRADA NÃO PERMITIDA"
    
    Inicie seu sistema com as seguintes variáveis
    const idade = valor do tipo number
    const carteirinha = valor do tipo boolean
    const acompanhadoPais = valor do tipo boolean
*/